Bueno pues como habéis visto en el
título acaba de pasar algo
bestial acaba de pasar algo
bestialísimo
entiendo que entiendo que esta reacción
ha sido hoy porque hoy se habrá visto el
podcast Y hoy ha reaccionado tengo mi
opinión respecto ya no a las
declaraciones que vamos a ver que ha
hecho coscu sobre el podcast de Dallas y
nemu vale sino sobre el hecho de
publicar conversaciones privadas sabéis
que siempre estoy como muy en contra de
eso porque lo que yo hablo con una
persona en privado si lo estoy hablando
con la confianza de que creo que estoy
hablando en privado
es una es una guarrada
publicarla decirla pero yo no sé por qué
nimu desde el primer momento desde el
primer momento por eso a mí me llegó y
dila exclusiva No desde el primer
momento se puso a contar toda la
conversación que tuvo con coco Entonces
ya que mostrarse Las capturas de
pantalla en este en este podcast en este
debate ya que más da si ya lo había
contado Igualmente vale pero Goku se ha
[__] coco cuando ha visto el podcast
[__]
las historias son fake
creo que no
son fake
a ver Es que creo que no porque las
tengo en varias cuentas mira
pero me dejan re mal a mí me están
persiguiendo y no me conocen lo hacen
por ibai no por mí él me lo dijo yo
tengo todas las pruebas de que es todo
mentira
[Música]
y ha comenzado un final pero me deja
al final dice troleado
era un troleo
no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
a ver Era un [__] trolleo
he abierto directo para esto eh Como sea
troleo me piro eh
Como sea troleo me piro Pero cómo va a
ser un [__] trolleo si lo he visto en
varias cuentas de Twitter diferente con
varias capturas diferentes
vamos a ver tío
fue un troleo tío
fue un troleo qué bien jugado maestro
fue un troleo cabrones
Pero qué cabrones pero Quién ha sido el
primero que ha hecho esto claro a ver
vamos a ver vamos a ver Es que yo me
visto esta que me ha salido que la
captura es diferente tiene los bordes
negros cuadradas parece grabado una
pantalla vale esto ha sido una pero es
que luego
Drake code
vamos a ver Drake code dice coscu
responde a Nemo en historia de Instagram
a raíz del debate con Dallas
publica estas dos capturas los voy a
arruinar tristes de [__]
luego aquí otra no lo puedo creer
después no llore careta
resultaste ser otra hipócrita más
y dice Drake code por si se lo preguntan
ya las borró porque fue ayer pero pueden
encontrar vídeos de las historias
Ramón Hoy es el día Entonces reykout se
puso a editar unas Torres de Instagram
que el troleo es parte de las torres
abuelo no te enteras de nada
vamos a ver tío me estáis tocando los
[__]
vamos a ver Me estoy tocando los [__]
vamos a ver
Cómo que el troleo es parte de la
historia o sea vamos a ver re mal a mí
me están persiguiendo y no me conocen lo
hacen por ibai no por mí él me lo dijo
yo tengo todas las pruebas de que es
todo mentira
[Música]
el troleo es parte de la historia
el troleo es parte de las historias no
Por qué iba a poner eso de troleado
pero me dejan re mal
lo de coscu ya me parece hasta penoso
como intenta hacer el troleo por su
ardor con nimo por hacer debate con dala
Posdata ya lo borró vamos a ver ese me
carrera Este vídeo tú de dónde la has
sacado
Este vídeo tú sm carrera donde la ha
no se sabe solo lo puso no vamos a ver
Esto no puede ser así esto hay que
aclararlo
si esto lo hubiera puesto coco ayer
Porque hoy están borradas
esto hoy lo hubiera hablado todo el
mundo ayer desde ayer
es falso o no ese mi carrera
lo editó
sm carrera esto es falso entiendo
Bueno
vamos a ver relato de André un beso pero
es que esta gente lo están tratando en
Twitter todo el mundo como si fuera real
eso me salió por break out y solo lo
publiqué
o sea te salió por Drake coach el
primero en publicarlo ha sido Drake code
pero es que lo están publicando las
cuentas como vamos que lo están
publicando Muchas cuentas en Twitter
como que esto es real
Dallas por la respuesta de coco hacia el
debate con nimu
descargue el vídeo desde su tweet y lo
resume XD
es que todo el mundo en Twitter está
hablando de esto como como que esto es
real
Quién fue el primero
o sea es probable que sea real y que lo
borrase al instante o al rato lo que sea
Drake code vamos a hablar la Drake code
vamos a verla le voy a hablar a ver si
de dónde la ha sacado porque es que
dedicó uno me cuadra que esto se lo haya
inventado
es que no me cuadra que lo haya falseado
no creo que sea falso me dices éxito
éxito me dice no creo que sea falso
Fíjate que en las historias usa hasta
modismos bien puestos argentinos y sm
carrera entiendo que no es argentino
dudo mucho que sepa falsificar Cómo
usamos nuestro modismo
vamos a ver es que no me cuadra que
Drake code
es que no me cuadra que Drake code se
ponga falsificar eso
Eso habla con él porque me salió su
tweet y luego lo fue actualizando
a ver si me contesta
que no me cuadraría que lo haya
falsificado
A ver pues tiene un cojón de tiene un
cojón de retweet y de hecho
Lo que pasa que no ahora Twitter no deja
ver los citados no
ahora Twitter no te deja ver los citados
no
ver cita si te deja si te deja
a ver aquí la gente lo está dando todo
el mundo por bueno eh parece el típico
[__] no entiendo qué más pruebas
necesita la gente de que hay una élite
siku quiere ir contra ánimo no sé qué la
supuesta élite de streamer habla de
tristes el tipo que ta ta ta Oh my God
las tres peores personas Pero a ver esto
Javi Mira WhatsApp dice cariño
yo me juego a que lo que pasó es que el
Main se hizo el picante y como vio que
estaba derrapando lo borró y dijo que
era beige
el sitio dice que él piensa que es real
Karime me manda un vídeo de YouTube
donde están publicando las historias
también
escúchame es Karime me manda un vídeo
donde están en YouTube un vídeo subido a
YouTube mira
Mira lo que me manda Karime
resumen de las reacciones de hoy ta ta
ta ta ta ta ta ta
tienen pinta de ser reales
no me gustaría terminar el extracto sin
sin aclarar si es verdad o es mentira tú
pero solamente
Hola amigos
y solamente
lo ha publicado una persona
hubiera reventado el internet
a ver
es que hubiera reventado esto si esto
hubiera sido ayer
si esto hubiera sido ayer lo hubiera
puesto todo el mundo
qué os corresponde ánimo historia
borrada
es que me extraña muchísimo tío
me extraña muchisísimo tío Javi Mira los
platos de comida en el hilo de Twitter y
en el vídeo que mostraste dicen cosas
distintas los platos de comida Javi en
Twitter dice otra cosa o sea son
historias que eran de Goku pero él les
ha cambiado el texto no o sea son falsos
Hubiera salido muchos sitios tío
Hubiera salido muchos sitios Y eso fuera
real Hubiera salido en muchos sitios
Javi ayer en uno de tus vídeos de
YouTube un usuario comentó
que se le iba arruinar a Coco o sea ya
la habéis visto comentarios de hecho
Twitter editaron esto Leo
dice Iván que cree que es falso
dice lugares Yo creo que es real pero lo
borró muy rápido Yo vi las historias de
coscu anoche y hoy poco antes de que
avisara ya no salían pero pasaron varias
horas
lo de pedilo es muy coscu
es muy raro eh
es muy raro es muy raro que nadie lo
comente muy raro tío esto solamente hay
un vídeo en YouTube con esas historias y
es la misma
o sea es la misma es la misma captura y
el mismo y el mismo marco y el mismo
todo
es falso tío
es falso es falso
lo lógico sería que esto ayer Es que fui
al de tucu pone eso en Twitter O sea si
yo he abierto directo solo para eso tío
si yo he abierto Yo he abierto directo
solo para esto si no me hubiera puesto a
grabar no te iba a ser otra cosa o lo
que sea y esto es básicamente falso
pero es que lo está compartiendo todo el
mundo eh como algo real eh
o sea se está viralizando como algo real
eh
No no es que hay un montón de gente
compartiéndolo tío
Hay un montón de gente compartiéndolo
y nadie está diciendo que esto sea falso
Busca coco en Stream Fighter mira lo que
dijo en directo a ver
coscu en Street
Fighter
desde la tercera pelea me gustaría
Llamar a un par de personas que han
venido desde Argentina a la que
admiramos mucho Que suban por favor
Martín Pérez y salvo coscu y celado
desde chile Dónde está la verdadera
leyenda es la verdadera leyenda del
streaming
Dale guacho
brother yo jamás jamás en mi vida pensé
que coscu iba a estar en Colombia o
nunca nunca para toda la gente que está
viendo esto yo crecí viendo a cosas o
sea yo hago Stream gracias a este hombre
que está aquí a la derecha gracias por
venir papi desde la tercera pelea me
gustaría Llamar a un par de personas que
han venido desde Argentina que dice [__]
Lan corta cuando lo dice
que es lo que tengo que ver
que es lo que tengo que ver qué es lo
que ha dicho
Así que no sé no no no Y la próxima
peleo yo
seguro yo en la próxima también voy a
pelear contra mí
gracias a la 120 mil personas que somos
en este momento en el streaming Así que
no sé
no nada Yo creo que no yo creo que no yo
creo que no tiene sentido esto
eh Como siempre desinformando ya
desinformaste conmigo con osuka con
Génesis y con Rick Love eres penoso un
cobarde que no me acepta un debate deja
de desinformar y a un debate conmigo mi
discord clickc otro penoso como plutonic
Clown
voy voy ahora voy yo creo que esto es
falso
yo creo que esto es falso tío
Pero bueno estuvo bueno no estuvo bueno
el maiteíto a ver bueno ya está Pues
mira un titular que nos han dado en
directo con este byte un titular que nos
han dado Con este byte
hubiera estado bueno que fuera verdad